♪ 부드러운 기악 힙합 ♪
안녕! "공유 공간을 위한 iPad 및 iPhone 앱 강화"에 오신 것을 환영합니다.
제 이름은 존 마크입니다.
저는 플랫폼 호환성 엔지니어입니다.
대부분의 iPad와 iPhone 앱은 변경 없이 잘 실행되며, 이미 수행한 노력을 활용하고 Apple의 최신 플랫폼에서 작동하도록 합니다.
이제 막 시작했다면, 먼저 "공유 공간에서 iPad 및 iPhone 앱 실행"을 시청하여 시스템의 내장 동작, 기능적 차이 및 테스트 설정에 대해 알아보십시오.
이 비디오에서, 저는 당신의 iPad 또는 iPhone 앱을 훌륭한 앱에서 이 새로운 플랫폼에서 집에서 느낄 수 있는 앱으로 향상시키는 방법을 살펴볼 것입니다.
앱이 기대해야 하는 새로운 상호 작용, 시각적 외관 변경, 미디어 녹화 및 재생 기능을 검토하겠습니다.
이 플랫폼에서의 상호 작용은 재미있고 친숙하게 느껴진다.
주요 구성 요소 중 하나는 새로운 자연 입력 기술이다.
탭하면 사람들이 버튼을 본 다음, 손가락을 함께 탭하여 상호 작용할 수 있습니다.
사람들은 탭하여 토글, 탭, 길게, 스와이프하여 슬라이더와 상호 작용하거나 버튼을 탭할 수 있습니다.
직접 터치하려면 앱에 손을 뻗어 한 손가락으로 공간의 버튼을 터치해야 합니다.
상호 작용 방법에 관계없이, 버튼은 상호 작용 정확성을 돕기 위해 지속적인 시각적 피드백을 제공합니다.
이 비디오에서, 커서는 사람이 보고 있는 곳을 나타낸다.
버튼을 볼 때, 하이라이트 호버 효과는 초점이 어디에 있는지 이해하는 데 도움이 되도록 컨트롤의 색상을 착색합니다.
이 목록을 살펴보는 동안 각 항목이 강조 표시된다는 점에 유의하십시오.
그 하이라이트는 왼쪽이나 오른쪽의 초점을 따르므로 무슨 일이 일어나고 있는지 명확하다.
호버 효과는 사람들이 보고 있는 곳을 알려주기 위해 컨트롤에 존재한다.
비활성 상태인 컨트롤은 호버 효과를 얻지 못한다.
시스템 컨트롤은 당신을 위해 이 모든 호버 효과를 처리합니다.
표준 컨트롤만 사용한다면, 여기서 아무런 변화 없이 로큰롤을 할 준비가 되어 있습니다.
사용자 지정 컨트롤을 구축하는 경우, 호버 효과는 약간의 튜닝이 필요할 수 있습니다.
다음은 iPad에서 카드 기반 인터페이스가 있는 앱의 예입니다.
각 카드에는 사진, 제목, 날짜 및 메뉴 버튼이 포함되어 있습니다.
여기 시뮬레이터에서 실행되는 동일한 앱이 있습니다.
메뉴 버튼은 시스템 컨트롤이기 때문에, 이미 예상대로 작동하고 있다.
그러나, 각 카드는 .onTap 수정자가 있는 간단한 VStack이므로 호버 효과를 받지 않습니다.
그 카드 전체는 탭 타겟이므로, 사람들에게 사용 가능한 상호 작용이 있음을 알리기 위해 호버 효과가 필요합니다.
그것을 고치기 위해 그 카드들 중 하나에 집중하자.
버튼과 같은 시스템 컨트롤은 자동으로 호버 효과를 받기 때문에, 여기서 메뉴로 사용되는 버튼은 이미 호버 효과가 있습니다.
그러나, 이 예에서, 사람들은 더 자세한 내용을 보기 위해 전체 카드를 클릭한다.
VStack에 .hoverEffect를 추가함으로써, 전체 카드를 상호 작용 업데이트에 사용할 수 있게 되고 사람들에게 탭할 수 있음을 알립니다.
많은 사용자 지정 비디오 플레이어는 히트 타겟을 최적화했기 때문에 사람들이 그들과 상호 작용하기 위해 그렇게 정확할 필요가 없습니다.
iPad의 사용자 지정 비디오 플레이어의 예에서, 탭 대상은 앞으로 건너뛰기 및 뒤로 건너뛰기 버튼의 기호보다 훨씬 큽니다.
여기 테두리 상자는 사람들이 상호 작용할 수 있는 탭 대상의 크기를 보여준다.
이제 시뮬레이터에서 호버 효과는 전체 영역에 걸쳐 탭 가능한 영역을 보여주는 탭 대상을 강조합니다.
공유 공간의 동일한 예는 이제 호버 효과가 있는 숨겨진 속성을 보여줍니다.
이 외모의 변화는 진실을 드러내고 있지만 옳다고 느껴지지 않는다.
예시를 확대하면, 기존 탭 동작을 축소된 모양으로 유지하려면, .contentShape 수정자에 사용자 지정 모양을 추가하십시오.
사용자 지정 모양을 사용하여 앱은 탭 가능한 영역보다 작은 .contentShape 수정자에 원본과 크기를 제공할 수 있습니다.
이 비디오에서, 버튼을 직접 보는 사람들은 호버 효과를 보게 될 것이다.
그리고 이 변화와 함께, 호버 효과 경계 밖에서 탭하는 것은 iPad와 iPhone 경험의 기대와 일치할 것이다.
전체 예시와 함께 시뮬레이터로 돌아가세요.
이제 이 사용자 지정 모양으로, 호버 효과는 버튼에만 나타나지만 외부를 탭할 수 있습니다.
훌륭해!
대부분의 경우, 시스템 컨트롤에 대한 호버 효과는 잘 작동하지만, 호버 효과를 사용자 정의할 수 있는 능력은 강력하다.
새로운 호버 효과 API를 통해 앱은 사용자 지정 버튼, 사용자 지정 모양에 대한 호버 효과를 만들거나 필요한 경우 컨트롤을 선택 해제할 수 있습니다.
그걸 어떻게 하는지 점검해 보자.
.buttonStyle은 앱의 모든 버튼에 사용자 지정 스타일을 지속적으로 적용할 수 있는 좋은 방법입니다.
사용자 지정 스타일을 적용할 때, 호버 효과를 뺀다.
사용자 지정 .buttonStyle 버튼에서 호버 효과를 다시 활성화하려면, 앱 요소에 .hoverEffect() 수정자를 추가하십시오.
여기 사용자 지정 버튼 스타일의 간단한 버튼이 있습니다.
사용자 지정 버튼 스타일을 살펴보면, 사용자 지정 스타일로 버튼에 호버 효과를 추가하기 위해 .hoverEffect 수정자를 추가해야 합니다.
많은 앱들이 재미있고 사용자 지정 인터페이스를 가지고 있다.
이 양봉 앱의 예에서, 버튼은 벌집이며, 각 벌집 셀은 자체 탭 대상이다.
사용자 지정 모양 버튼을 구현하는 앱은 호버 효과를 렌더링하는 방법을 시스템에 알려야 합니다.
여기 프레임 너비는 모양이 차지하는 영역보다 크므로, 기본 시스템 제공 호버 효과는 모양에 제한이 없는 전체 버튼 프레임을 커버합니다.
사용자 지정 모양을 .contentShape 수정자에 전달함으로써, 호버 효과는 버튼의 경계까지 다듬어질 것이다.
그걸 여기에 추가하자.
이제 그것은 완벽하다. 왜냐하면 사람들이 개별 버튼을 볼 때, 호버 효과는 버튼 모양의 기하학으로 다듬어지기 때문이다.
앱 상태로 인해 비활성화된 시스템 컨트롤은 자동으로 호버 효과를 받지 않습니다.
앱이 특정 인터페이스 요소를 강조하지 않으려면, 개별 항목을 선택 해제할 수 있습니다.
사람들은 호버 효과가 시스템 전반에 걸쳐 명백하고 일관성이 있을 것으로 예상하므로, 드물게 꺼져야 한다.
각 손이 뚜렷한 터치이기 때문에 시스템은 최대 두 개의 동시 입력을 받아들인다.
사용자 지정 제스처 인식기도 지원되지만, 자연스러운 입력 기대치로 원활하게 실행되도록 업데이트해야 할 수도 있습니다.
게임 또는 빠른 또는 동시 입력이 필요한 다른 앱은 게임 컨트롤러를 지원해야 합니다.
iPad와 iPhone 앱은 오랫동안 게임 컨트롤러에 대한 지원을 나타낼 수 있었다.
이 플랫폼에서는 추가 입력 방법이 훨씬 더 중요합니다.
Info.plist에 GCSupports ControllerUserInteraction을 포함하고 게임 컨트롤러 기능을 추가함으로써, 앱의 제품 페이지에 배지를 추가합니다.
이것은 게임을 찾기 위해 App Store를 사용하는 사람들과의 커뮤니케이션을 개선하고, 모든 플랫폼에서 게임 컨트롤러의 가용성을 더욱 분명하게 만든다.
App Store의 게임 컨트롤러와 게임에 대한 정보는 "게임 컨트롤러의 발전"과 "공간 컴퓨팅을 위한 훌륭한 게임 만들기" 비디오를 시청하세요.
이 플랫폼에서 실행되는 iPad와 iPhone 앱은 iPad 라이트 모드 모양과 일치합니다.
대부분의 경우, 그것은 멋져 보인다.
시스템 표준 컨트롤, 레이아웃 및 색상을 사용하는 경우, 여기에 새로운 작업이 없습니다.
이 시스템은 동적 콘텐츠 스케일링을 사용하여 렌더링을 최적화하므로 모든 이미지와 텍스트는 모든 각도에서 모든 각도에서 항상 선명합니다.
최고의 경험을 제공하려면, 벡터 기반 콘텐츠를 사용하세요.
iPad와 iPhone의 프롬프트는 모달 방식으로 표시되므로, 계속하기 전에 프롬프트와 상호 작용해야 합니다.
이 새로운 플랫폼에서, 프롬프트는 모달처럼 나타나지 않는다.
위치 허가 요청, Apple로 로그인 또는 OAuth와 같은 프롬프트는 계속하기 전에 처리가 필요하지 않습니다.
이 인터페이스들은 그들만의 크롬과 윈도우 경험을 만든다.
앱은 프롬프트를 받는 경우를 인식하고 처리해야 하지만, 즉시 취소되거나 성공 전화 회신을 받지 못할 수도 있습니다.
콘텐츠를 캡처하고, 공유하고, 게시하는 사람들은 자신을 표현하는 좋은 방법이다.
이 플랫폼에는 앱이 알아야 할 몇 가지 차이점이 있다.
여러 개의 외부 및 내부용 카메라가 있습니다.
그러나, 이 카메라들 중 다수는 앱을 사용할 수 없습니다.
어떤 카메라와 마이크를 사용할 수 있는지 감지하기 위해 발견 세션을 사용하는 것이 중요합니다.
앱이 훌륭한 캡처 경험을 갖도록 하려면, AVCaptureDevice 검색 세션을 사용하여 하드웨어 가용성을 확인하십시오.
또한, 다른 플랫폼과 마찬가지로, 사용하기 전에 허가를 요청하는 것이 필요합니다.
마지막으로, 특정 하드웨어 또는 소프트웨어 버전을 언급하지 않고 사람들에게 사용을 알리기 위해 인증 프롬프트 문자열을 일반화하십시오.
앱이 카메라와 마이크 가용성을 요청할 때, iPad와 iPhone과 다른 값이 반환될 것으로 예상합니다.
마이크를 쿼리할 때, 앱은 단일 .front 위치 마이크를 받게 됩니다.
카메라를 쿼리할 때, 앱은 두 대의 카메라를 찾을 것이다.
.Back 카메라는 카메라 글리프가 없는 검은색 카메라 프레임을 반환합니다.
이것은 백 카메라 가용성을 가정하는 앱을 지원하는 비기능 카메라입니다.
전면 카메라를 쿼리할 때, 앱은 단일 컴포지트 카메라를 찾습니다.
장치에서 공간 페르소나를 찾을 수 없다면, 카메라 프레임은 앱으로 돌아오지 않을 것이다.
AVRoutePickerView와 Picture in Picture는 이 플랫폼에서 사용할 수 없으며, 이는 시스템 제공 플레이어에 반영되었습니다.
사용자 지정 플레이어를 구현하는 앱은 이러한 컨트롤을 표시하기 전에 두 가지 가용성을 모두 확인해야 합니다.
마지막으로, 이 플랫폼은 일단 제거되면 잠깁니다.
백그라운드 오디오를 활용하는 앱은 장치가 잠겨 있을 때 더 이상 이 백그라운드 모드를 얻지 않고 완전히 일시 중지되기 때문에 이 차이를 고려해야 합니다.
미디어를 가져오는 앱은 캡처 하드웨어를 사용할 수 없을 때 대체 소스를 고려해야 합니다.
iCloud 또는 문서 또는 사진 선택기와 같은 콘텐츠 선택기와 같은 옵션은 훌륭한 대안입니다.
또한, VisionKit의 VNDocumentCameraViewController를 사용하는 앱은 주변 장치의 연속성 카메라로 자동으로 캡처됩니다.
이러한 대안은 기존 iPad 및 iPhone 앱에 더 많은 미디어 가져오기 옵션을 제공합니다.
iPad와 iPhone 앱은 이 새로운 플랫폼에서 잘 실행됩니다.
모든 대화형 컨트롤에 호버 효과가 추가되었는지 확인하세요.
게임의 경우, 플레이어가 계속해서 훌륭한 경험을 할 수 있도록 컨트롤러 지원을 추가하세요.
마지막으로, 사용하기 전에 가용성을 확인하여 카메라와 마이크의 존재에 대한 가정을 검토하십시오.
이제 이 새로운 플랫폼을 위해 iPad와 iPhone 앱을 최적화하는 방법을 알게 되었습니다.
공유 공간에서 당신의 앱을 사용하기를 고대하고 있습니다.
♪